Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Peux-tu lire les lignes de cet homme pour moi ?
Pourquoi?
Je pense que j'ai besoin de t'entendre le dire
pour comprendre.
Ha Keumpoop, tu profites vraiment
au maximum de ta bouillie de haricots rouges.
Tu es vraiment énervant.
Pourquoi continues-tu à me faire
prendre conscience de toi ?
Je ne peux pas dire s’il s’agit d’un aveu
ou d’une menace.
Qui appelles-tu un enfant ?
Vas-tu continuer à me faire
prendre conscience de toi ?
Toi petit...
Je ne suis pas petit du tout, vieil homme !
[L'histoire de Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[C'est Heesun]
[L'histoire de Bihyung]
Ce n'est que le début.
[Divertissement de l'équipe nationale]
Bravo!
C'était incroyable !
Je n'ai dit qu'une seule ligne...
Il n'est pas nécessaire d'en voir plus.
Ha Keumbak, je ferai de toi une star.
Une étoile ?
Est-ce que cela veut dire que j'ai réussi ?
Bien sûr!
Je compte sur toi.
Merci, patron !
C'est une bonne attitude.
Vous vous inclinez plus profondément
que la plupart des jeunes hommes de nos jours.
Je vais travailler très dur.
Nous serons tes ailes.
Bien sûr, Keumbak,
tu dois aussi travailler dur.
Est-ce que tu comprends?
Oui, je peux.
Trois millions de wons ?
Après tout, il y a beaucoup de gens
qui sont là juste après les cours gratuits.
C'est ce que tout le monde fait aujourd'hui.
C'est la tendance.
Et pourtant, demander une somme aussi énorme...
Stupide!
Monsieur Keum Ilbong,
quand tu deviens célèbre, juste une publicité
peut vous rapporter quelques milliards.
Dans ce cas,
Puis-je te payer quand je serai célèbre ?
Tu as dit que tu avais vendu la terre de ton grand-père.
venir à Séoul pour auditionner
pour le film du réalisateur Taek, non ?
De nos jours, sans une agence comme la nôtre
pour vous soutenir,
tu n'entreras même pas dans l'audition.
Vous êtes éliminé avant même de passer l'audition,
et tu échoueras.
Bien,
au lieu de retourner dans votre ville natale
les mains vides,
tu pourrais aussi bien dépenser un peu plus d'argent.
Certainement pas!
Alors que veux-tu que je fasse ?
Je te dis ça parce que
je ne veux pas que ton talent soit gaspillé.
Contactez cet endroit.
[Tigre Capital]
Tigre.
J'ai compris?
Alors...
D'accord.
Vous devez payer cet endroit 3 000 par mois.
Tu crois que je peux être trompé deux fois ?
Je suis tellement en colère que mes yeux transpirent.
C'est de la sueur.
[Tu as échoué ?]
[Hehe]
[Tu veux y aller ?]
As-tu échoué ?
Tu veux y aller ?
Comment peux-tu envoyer un texte comme celui-ci ?
Je suis désolé de vous envoyer un message comme celui-là.
[Je suis désolé
de vous envoyer un message comme celui-là.]
J'ai décidé de ne pas le faire.
[J'ai décidé de ne pas le faire.]
Comment dois-je dire cela ?
Quel perdant.
[Dr Jiggy]
Le mouchoir est devenu sale,
alors j'en ai acheté un nouveau.
Et mon mouchoir ?
Tu l'as jeté ?
Tu ressembles à un lapin quand tu as peur.
Si mignon.
Était-ce un mouchoir de valeur ?
Je suis vraiment désolé. Que dois-je faire ?
Allons-nous directement
dans un grand magasin ?
Je t'achèterai tout ce que tu veux.
Je refuse
le rendez-vous que tu m'as proposé la dernière fois.
Je vais y aller maintenant.
Keums.
Je ne m'attendais pas à ce que tu
sois si froid avec tes amis.
Depuis quand sommes-nous amis ?
Je suis venu seul à Séoul,
donc je me sens assez seul.
Merci d'avoir écouté mon histoire.
Je chérirai notre amitié pour toujours,
Monsieur Dieu de l'évaluation du visage.
Comment as-tu su...
C'est moi.
Le Dieu de l'évaluation du visage.
Quoi?
J'ai rejoint le forum
pour promouvoir l'hôpital,
et j'ai laissé quelques évaluations.
Ensuite, ils m’ont fait une chronique.
Est-ce parce que j'ai un bon œil pour ça ?
Dans ce cas,
l'hôpital que vous avez recommandé...
Sais-tu quel était mon surnom ?
Je ne sais pas. Prince ?
Boucher.
Quoi?
Je suis doué pour couper la viande.
C'est un surnom assez unique.
Je suis doué pour poignarder les gens qui me font confiance.
Et je suis promiscuité.
Ah... je vois...
C'est tout ?
Tu ne vas pas en demander plus ?
Monsieur, je veux dire...
J'ai l'impression que tu parles de Bihyung.
Mais il n'est pas là.
Alors je suis à nouveau le méchant.
Mais,
Tu ne me connais toujours pas très bien.
Je suis bon dans beaucoup de choses.
N'êtes-vous pas curieux ?
Eh bien... Je ne te rejette pas
parce que j'ai entendu dire que tu étais un traître.
Si je n’entends qu’un seul côté de l’histoire,
ce sera biaisé.
Je ne ferais pas ça.
Alors pourquoi me rejettes-tu ?
Ça ne m'intéresse pas.
Mais si je continue à te faire tourner en bourrique,
ça ne fera que te faire du mal.
Ouah.
Tu es un très mauvais juge de caractère.
Penses-tu que
je serais blessé par un rejet ?
Est-ce que j'ai l'air si fragile ?
Être blessé ne signifie pas que vous êtes fragile.
Même si vous êtes fort,
vous pouvez toujours vous blesser.
Alors, au lieu d'un rendez-vous, votre proposition
de sortir en tant qu'amis tient-elle toujours ?
On fait ça ?
Pourquoi... m'aimes-tu autant ?
À première vue.
Hein?
Disons simplement que je suis tombé amoureux au premier regard.
Si des choses comme ça existent,
pourquoi continuer à nettoyer le sol avec les mains ?
[Noah : Je suis un homme très persévérant.]
Noé : Je suis un homme très persévérant.
Qu'y a-t-il de si cool dans le fait d'être persévérant ?
Je ne comprends pas pourquoi il est si populaire.
Keumpoop est 1 200 fois meilleur que lui.
Quoi?
Quelque chose ne va pas.
Tu n'as pas rejeté mes appels ces derniers temps.
Mon Dieu, je suis désolé.
Je vais donc le rejeter maintenant.
Je suis juste heureux !
On n'appelle pas ça
le Yoonhoemae, ou quelque chose comme ça ?
[Ndt : Une fleur de prunier artificielle en cire d'abeille ;
car la cire du pollen
est recyclée pour lui redonner sa forme.]
J'étais désolé en pensant à la façon dont
tu te terrerais à la maison à fabriquer des fleurs artificielles.
On dirait que tu as grandi.
Allez droit au but.
La nouvelle du retour de Bihyung s'est répandue.
Pourquoi attrapes-tu soudainement des fantômes ?
Est-ce... à cause de cet humain ?
Les gens ont toujours quelque chose à dire,
que je fasse quelque chose ou non.
Êtes-vous le seul responsable ?
Pourquoi te soucies-tu de ce serpent ?
Je sais que vous n'êtes pas en bons termes.
Même sans le Chintamani,
un dragon reste un dragon.
Tu n'as plus aucun pouvoir maintenant.
Vous ne pouvez attraper que des fantômes de petite envergure.
Je m'en occuperai.
Voir à quoi ?
Si vous abusez de votre pouvoir maintenant,
Tu ne reviendras peut-être jamais vivant.
Vous n'avez pas
non plus de maître pour vous rappeler à l'ordre.
Ne vous méprenez pas.
Peu importe à quel point il est semblable,
c'est toujours une personne différente.
Je ne veux pas te voir te
battre pour un simple humain.
Je ne me trompe pas.
C'était à peu près à cette époque, n'est-ce pas ?
Quand tu es venu me
dire que ton maître avait disparu.
Ne répétez pas la même erreur.
Allez. Sept.
Huit.
Descends plus bas.
Dix.
Je t'avais dit à l'avance que
j'allais voir le Dr Jigwi, n'est-ce pas ?
Oui, bien joué.
Alors pourquoi tu me fais ça ?
Je suis gentil avec toi.
Quoi?
Encore deux. Encore quatre.
Treize, deux de plus.
Encore un.
C'est une victoire pour l'humanité.
Non, c'est la victoire de Ha Keumbok.
Keums.
L'audition ne s'est pas bien passée aujourd'hui ?
Comment as-tu su...
Est-ce que tu me traquais ?
Tu as dit que c'était la première fois que tu
conduisais une moto tout à l'heure,
Pourtant, tu n'avais pas l'air excité.
C'est comme ça que je l'ai su.
Mon père a dit
depuis l'Antiquité,
les hommes devraient avoir de l'endurance
pour rembourser des dettes émotionnelles.
Je t'aiderai à tes côtés.
Tu es un vrai homme.
Je suis un sous-homme.
Je suis un subordonné, après tout.
Quand je rentrerai à la maison, Bihyung va
se moquer de moi et me tourmenter.
J’aimerais qu’il soit à moitié aussi doux que toi.
Après tout, Bihyung est un vrai homme.
Il est déjà en train de boire du makgeolli
en plein jour.
C'est un vrai homme.
Tu buvais tellement que
tu n'as même pas remarqué que quelqu'un était de retour.
Je le savais.
Alors pourquoi agis-tu encore comme ça ?
Boire uniquement de l’alcool
fera mal à votre estomac.
Tellement harcelant.
[Délicieux calmars]
Donc,
mangeons ensemble.
Je ne suis pas Bronzebok
ou Silverbok,
mais Keumbok.
Cela signifie « or »
et « bonne chance ».
N'es-tu pas jaloux ?
Es-tu ivre ?
J'ai été arnaqué par cette entreprise.
Je n'ai vraiment pas eu de chance aujourd'hui.
Je vais réparer ce visage
et travaillez plus dur.
Je travaillerai plus dur
pour améliorer mes talents d'acteur.
De toute façon,
Je ferai de mon mieux.
Es-tu stupide ?
Quoi?
Tu n'as tout simplement pas eu de chance.
Pourquoi te blâmes-tu ?
Que dois-je faire alors ?
Juste une malédiction.
Vous pouvez simplement vous allonger et faire une crise de colère.
Maudit soit qui ?
Ceux là-haut.
Tu es vraiment un vrai homme.
Qu'est-ce que c'est?
Je pense
Même si tu te battais
avec ceux là-haut, tu gagnerais.
Droite.
Je ne perdrais pas.
Alors, dis-leur ça de ma part...
Comment puis-je vous aider?
Excusez-moi.
Une bouteille de soju, s'il vous plaît.
Celle avec le bouchon rouge.
Pourquoi ce n'est pas en coréen ?
Vous ne vendez pas de soju ici ?
Alors...
donne moi la même chose.
Eh bien, monsieur,
ce n'est pas au menu.
C'est bon.
Faites-lui le même.
Tu me traitais comme un étranger,
et pourtant tu m'as quand même demandé de sortir avec toi.
Tu as beaucoup grandi.
Est-ce que la blessure
mieux?
Ne fais pas comme si tu te souciais de moi.
Tu t'en fiches.
S'il vous plaît, arrêtez de voir Keumbok.
Qui es-tu pour dire ça ?
Je t'en supplie.
S'il n'y avait pas Keumbok,
il n'y aurait aucune raison pour que nous nous rencontrions à nouveau.
Il fallait juste que tu me fasses du mal, même à la toute fin.
Ça t'a fait du mal ?
Est-ce que Keumbok le sait ?
Que tu m'as entraîné jusqu'à la mort
et que tu m'as mis dehors ?
C'est toi qui as trahi en premier.
Mais tu ne m'as jamais demandé pourquoi j'ai fait ça.
Je veux dire,
Tu ne m'as même pas donné la chance de m'expliquer.
Tu as rompu ta promesse.
Les gobelins ne tolèrent pas la trahison.
C'est tout.
Tout ça juste parce que je suis un sacré renard
qui déterrerait des intestins humains pour les manger.
Quoi?
Tu as dit que je t'avais donné la chair de poule.
Que tu n'as même pas osé me regarder.
Je ne l'ai pas fait ! Je...
Voir?
Ce n'est pas ça.
Alors qu'est-ce que c'est ?
Bien...
Tu es toujours mauvais pour mentir.
Si Keumbok et Bihyung
tombaient tous les deux dans l'eau,
Qui sauverais-tu ?
Keumbok, bien sûr.
Il semble que Bihyung
ne soit plus aussi important qu'avant.
Les gobelins ne tombent pas dans l'eau.
Et tu traitais Bihyung comme je le faisais—
Moi?
Penses-tu que je suis aussi obsédé
par Bihyung que toi ?
Ce n'est pas de l'obsession,
mais la loyauté.
Cette satanée loyauté.
Bihyung.
Je te sauverai.
Tellement persistant.
Vous deux
et moi.
Mon grand-père a dit que
j'étais l'homme le plus bel homme du monde.
S'il existait une version adulte
du concours de beauté du chou,
Je serais le champion.
Ouais, c'est vrai.
Tu serais premier.
Que ce soit Monsieur Chou ou Monsieur Laitue.
Ts ...
Je ne peux être à la première place que
si tu n'es pas là.
Tu fais juste semblant d'être ivre, n'est-ce pas ?
Ouvre les yeux !
Tu es si beau même quand tu es ivre.
Mon Dieu, c'est tellement énervant.
Bonté.
Qui est le propriétaire et qui est le locataire ?
Il fait froid.
Il fait si froid.
Chaud... Ah—